Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=The Maid=
=Pembantu Rumah=
=Episode 26=
=Episod 26=
Next time,
Lain kali,
we won't need schemes.
kita tidak akan memerlukan skim.
No more cautious steps.
Tiada lagi langkah berhati-hati.
We'll be an ordinary couple.
Kami akan menjadi pasangan biasa.
What do you mean by "next time"?
Apakah yang anda maksudkan dengan "lain kali"?
Next time...
Lain kali...
No!
Tidak!
In this world,
Di dunia ini,
what woman doesn't yearn for you?
wanita mana yang tidak mengidamkan awak?
(From today onward,)
(Mulai hari ini dan seterusnya,)
(you shall be my concubine.)
(anda akan menjadi gundik saya.)
Who exactly are you?
Siapa sebenarnya awak?
What is your aim?
Apakah matlamat anda?
One day,
satu hari,
I'll make your heart yearn for me.
Saya akan buat hati awak merindui saya.
(I no longer know if I'm Ye Xiyan)
(Saya tidak tahu lagi jika saya Ye Xiyan)
(or Shen Yuqing.)
(atau Shen Yuqing.)
♪I once fell into deep love♪
♪Saya pernah jatuh cinta yang mendalam♪
(Mom's acupuncture pouch?)
(kantung akupunktur ibu?)
This was left to me by my mother.
Ini ditinggalkan oleh ibu saya.
She told me to give it
Dia menyuruh saya memberikannya
to my beloved.
kepada kekasihku.
♪Heal my wounds from past dreams♪
♪Sembuhkan lukaku dari mimpi lampau♪
♪Fate bestowed me both joy and pain♪
♪Takdir menganugerahkan saya kegembiraan dan kesakitan♪
Today,
hari ini,
you seem more like your true self.
anda kelihatan lebih seperti diri anda yang sebenar.
♪Who will unravel my dreams so deep♪
♪Siapa yang akan merungkai impian saya sedalam ini♪
♪Who will save me from this lonely place♪
♪Siapa yang akan menyelamatkan saya dari tempat sunyi ini♪
♪Who will give me back my lonely grace♪
♪Siapa yang akan memberi saya kembali rahmat kesepian saya♪
Pei Ji,
Pei Ji,
Zhao and I
Zhao dan saya
will wait for you at the villa.
akan menunggu anda di vila.
♪What I await♪
♪Apa yang saya tunggu♪
♪Which heartless soul♪
♪Jiwa yang tidak berhati perut♪
♪Love departs, hatred persists♪
♪Cinta pergi, kebencian berterusan♪
♪I woke too soon to bygone bonds♪
♪Saya bangun terlalu cepat untuk meninggalkan ikatan♪
♪Forgetting the lost one in old dreams♪
♪Melupakan yang hilang dalam mimpi lama♪
♪This life is but veiled in mist and sealed in clouds♪
♪Hidup ini hanya terselubung dalam kabus dan tertutup awan♪
♪Rooted alone in a city of silence♪
♪Berakar sendirian di kota yang sunyi♪
♪The past drifts away♪
♪Masa lalu hanyut♪
♪The future fades from sight♪
♪Masa depan pudar dari pandangan♪
No!
Tidak!
♪I dare not ask the infatuated ones♪
♪Saya tidak berani bertanya kepada mereka yang tergila-gila♪
♪As the moonlight thickens♪
♪Apabila cahaya bulan semakin menebal♪
In our next life,
Dalam kehidupan kita seterusnya,
let's meet earlier.
jom jumpa lebih awal.
No, Pei Ji.
Tidak, Pei Ji.
Pei Ji.
Pei Ji.
Shen Yuqing
Shen Yuqing
eliminated the traitor
menghapuskan pengkhianat
Pei Ji
Pei Ji
and rendered merit by protecting His Majesty!
dan diberikan jasa dengan melindungi Baginda!
♪Illuminate lonely spirits, becoming an ordinary mortal♪
♪Terangi semangat kesepian, menjadi manusia biasa♪
Hence,
Oleh itu,
from now on, you can
mulai sekarang, anda boleh
live as your true self.
hidup sebagai diri anda yang sebenar.
♪Gracefully embracing affections♪
♪Anggun memeluk kasih sayang♪
Shen Yuqing...
Shen Yuqing...
Pei Ji.
Pei Ji.
Pei Ji!
Pei Ji!
No!
Tidak!
(Prince Regent's Mansion)
(Rumah Agam Putera Pemangku Raja)
Mother.
ibu.
Come here.
Datang sini.
Let's go, Zhao.
Mari pergi, Zhao.
(Lianxin Clinic)
(Klinik Lianxin)
Half a catty of raw astragalus.
Setengah kucing astragalus mentah.
Three liang of polygala root.
Tiga liang akar poligala.
Three liang of achyranthes root.
Tiga liang akar achyranthes.
(Dendrobium)
(Dendrobium)
One liang of dendrobium.
Satu liang dendrobium.
Thank you.
terima kasih.
- When all under heaven
- Apabila semua di bawah langit - Apabila semua di bawah syurga
- recognize kindness and kindness,
- mengenali kebaikan dan kebaikan,
- this reveals the existence of evil.
- ini mendedahkan kewujudan kejahatan.
- When all under heaven
- Apabila semua di bawah langit - Apabila semua di bawah syurga
- recognize beauty as beauty,
- mengenali kecantikan sebagai kecantikan,
- it is already marked by ugliness.
- ia sudah ditandai dengan keburukan.
Mother,
ibu,
what does this mean?
apa maksudnya?
This teaches people
Ini mengajar orang
not to rigidly cling
tidak berpaut tegar
to their standards of good and evil,
kepada standard mereka tentang baik dan jahat,
and beauty and ugliness.
dan kecantikan dan keburukan.
I understand.
saya faham.
For example,
Sebagai contoh,
the world
dunia
believes my father is wicked,
percaya ayah saya jahat,
but in truth,
tetapi sebenarnya,
he's virtuous.
dia berakhlak mulia.
Exactly.
Tepat sekali.
Come on.
Ayuh.
Though you survived calamity,
Walaupun kamu selamat dari musibah,
you've still suffered grave injuries.
anda masih mengalami kecederaan teruk.
Your vitality drained.
Daya hidup anda habis.
Proper recuperation is essential.
Pemulihan yang betul adalah penting.
When I was a prince,
Semasa saya menjadi putera raja,
my mother asked me
ibu saya bertanya kepada saya
what I desired most in life.
apa yang paling saya idamkan dalam hidup.
Do you know
Adakah anda tahu
how I answered?
bagaimana saya menjawab?
If not an exemplary minister,
Jika bukan menteri teladan,
then an exemplary teacher.
kemudian guru teladan.
Without you,
tanpa awak,
I never dare dream of today.
Saya tidak pernah berani bermimpi hari ini.
With you, Zhao,
Dengan awak, Zhao,
and our current happiness,
dan kebahagiaan kita sekarang,
I have no regrets.
Saya tidak menyesal.
Nor do I.
Saya juga tidak.
(The End)
(Akhirnya)
♪I once fell into deep love♪
♪Saya pernah jatuh cinta yang mendalam♪
♪Caught in a drama of love and hate♪
♪Terperangkap dalam drama cinta dan benci♪
♪Trapped in self-made cages♪
♪Terperangkap dalam sangkar buatan sendiri♪
♪To whom should I direct my questions♪
♪Kepada siapa saya harus mengarahkan soalan saya♪
♪Heal my wounds from past dreams♪
♪Sembuhkan lukaku dari mimpi lampau♪
♪Fate bestowed me both joy and pain♪
♪Takdir menganugerahkan saya kegembiraan dan kesakitan♪
♪Left me a kiss of love and hate♪
♪Tinggalkan saya ciuman cinta dan benci♪
♪Who will unravel my dreams so deep♪
♪Siapa yang akan merungkai impian saya sedalam ini♪
♪Who will save me from this lonely place♪
♪Siapa yang akan menyelamatkan saya dari tempat sunyi ini♪
♪Who will give me back my lonely grace♪
♪Siapa yang akan memberi saya kembali rahmat kesepian saya♪
♪I dare not ask the infatuated ones♪
♪Saya tidak berani bertanya kepada mereka yang tergila-gila♪
♪As the moonlight thickens♪
♪Apabila cahaya bulan semakin menebal♪
♪What I await♪
♪Apa yang saya tunggu♪
♪Which heartless soul♪
♪Jiwa yang tidak berhati perut♪
♪Love departs, hatred persists♪
♪Cinta pergi, kebencian berterusan♪
♪I woke too soon to bygone bonds♪
♪Saya bangun terlalu cepat untuk meninggalkan ikatan♪
♪Forgetting the lost one in old dreams♪
♪Melupakan yang hilang dalam mimpi lama♪
♪No longer waiting for estranged souls♪
♪Tidak lagi menunggu jiwa yang terasing♪
♪Memories flow in the deep night♪
♪Kenangan mengalir di malam yang dalam♪
♪Illuminating lonely spirits♪
♪Menerangi semangat kesepian♪
♪Become an ordinary mortal♪
♪Menjadi manusia biasa♪
♪Next spring will open heart's doors♪
♪Musim bunga akan datang akan membuka pintu hati♪
♪Not seeking a specific beloved♪
♪Tidak mencari kekasih khusus♪
♪Gracefully embracing affections♪
♪Anggun memeluk kasih sayang♪